Repository: happylennychen/HalconDemo
Catalog: Prober/ProberApi/ProberApi/MyForm/FormCouplingCross2d.*.resx
Languages: zh_cn

# btnCoupling2D
source: Do coupling 2D
zh_cn: 执行2D耦光

# btnCouplingFeedbackInfo
source: Coupling Feedback Info
zh_cn: 耦合反馈信息

# btnCouplingInInfo
source: Coupling In Info
zh_cn: 耦合光源信息

# btnTriggerCouplingFeedbackSetting
source: Coupling Feedback Setting
zh_cn: 耦合反馈设置

# ckbDataWithWeight
source: Dealwith Weight
zh_cn: 加权处理

# ckbEnableRefined
source: Enable Refined
zh_cn: 提供精扫

# ckbIsTriggered
source: By Trigger
zh_cn: Trigger方式

# ckbSaveRawData
source: Save Raw Data
zh_cn: 保存原始数据

# ckbSettingCouplingInInstrument
source: Setting Coupling In Instrument
zh_cn: 设置耦合光源仪表

# ckbSettingFeedbackInstrument
source: Setting Feedback Instrument
zh_cn: 设置耦合反馈仪表

# FormCouplingCross2d
source: Cross coupling 2D
zh_cn: 十字2D耦光

# gbAxisPair
source: Coupling Axis Pair
zh_cn: 成对的耦合轴

# gbCouplingParameter
source: Coupling Parameter
zh_cn: 耦合参数

# gbTraveling
source: Traveling
zh_cn: 运动

# labelThreshold
source: Threshold
zh_cn: 阈值

# lbl1stAxis
source: 1st Axis
zh_cn: 第一轴

# lbl2ndAxis
source: 2nd Axis
zh_cn: 第二轴

# lblCoarseRange
source: Coarse Motion Range(um)
zh_cn: 粗扫运动范围(um)

# lblCoarseStep
source: Coarse Step(um)
zh_cn: 粗扫步长(um)

# lblParameterId
source: Parameter ID
zh_cn: 参数ID

# lblRefinedRange
source: Refined Motion Range(um)
zh_cn: 精扫运动范围(um)

# lblRefinedStep
source: Refined Step(um)
zh_cn: 精扫步长(um)

# txt1stAxis
source: 1st Axis
zh_cn: 第一轴

# txt2ndAxis
source: 2nd Axis
zh_cn: 第二轴

# txtAlert1st2ndAxisShouldNotBeSame
source: 1st axis and 2nd axis should not be same!
zh_cn: 第一轴 和 第二轴 不应该相同！

# txtAlertChooseParamterId
source: Please choose coupling currentParameter id!
zh_cn: 请选择耦合参数ID！

# txtAlertCoarseRange
source: Coarse motion range should be a positive double!
zh_cn: 粗扫运动范围应该是一个正浮点数！

# txtAlertCoarseStep
source: Coarse step should be a positive double!
zh_cn: 粗扫步长应该是一个正浮点数！

# txtAlertRefinedRange
source: Refined motion range should be a positive double!
zh_cn: 精扫运动范围应该是一个正浮点数！

# txtAlertRefinedStep
source: Refined step should be a positive double!
zh_cn: 精扫步长应该是一个正浮点数！

# txtAxisPair
source: Axis Pair
zh_cn: 成对的耦合轴

# txtAxisPairShouldNotBeEmpty
source: Axis pair should not be empty!
zh_cn: 成对的耦合轴不能为空！

# txtChoose1stAxis
source: Please choose 1st Axis!
zh_cn: 请选择第一轴！

# txtChoose2ndAxis
source: Please choose 2nd Axis!
zh_cn: 请选择第二轴！

# txtRow
source: Row
zh_cn: 行
